Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Characters, locales, organizations, religion, and incidents in this drama are fictitious]
[Ang mga karakter, lokal, organisasyon, relihiyon, at mga insidente sa dramang ito ay kathang-isip lang]
[Child actors were filmed safely and under the guardian supervision]
[Ligtas na nakunan ang mga child actor at nasa ilalim ng pangangasiwa ng tagapag-alaga]
I'll make him come to me.
Papuntahin ko siya sa akin.
Not only did he try to kill me,
Hindi lang niya ako sinubukang patayin,
he ruined my life, too.
sinira niya rin ang buhay ko.
I'll make sure to catch him myself.
Sisiguraduhin kong ako mismo ang makakahuli sa kanya.
He blatantly hurt Im Se Ra, whom the whole country knows.
Tahasan niyang sinaktan si Im Se Ra, na kilala ng buong bansa.
What if that happens again?
Paano kung mangyari ulit iyon?
- If it does- - Right now,
- Kung ito ay- - Sa ngayon,
I'm not alone like I was then.
Hindi ako nag-iisa tulad noon.
What if I insist against signing Im Se Ra on?
Paano kung ipilit kong hindi pirmahan ang Im Se Ra?
I have no choice if the queen of Two One Ent. opposes.
Wala akong choice kung ang reyna ng Two One Ent. sumasalungat.
But would you be okay, by the way?
Pero magiging okay ka ba, by the way?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
She's already a hit just one month after she came back.
Na-hit na siya isang buwan lang pagkatapos niyang bumalik.
What would happen if it's revealed that she's Im Se Ra?
Ano kaya ang mangyayari kung mabunyag na siya si Im Se Ra?
Wouldn't you feel better if you kept her close and watched her?
Hindi ba mas gaganda ang pakiramdam mo kung lalapitan mo siya at babantayan siya?
What if I oppose it?
Paano kung tutulan ko ito?
You mean, you can't help me?
Ibig mong sabihin, hindi mo ako matutulungan?
I know it's dangerous.
Alam kong delikado.
How could I watch you jumping into fire?
Paano kita mapapanood na tumalon sa apoy?
You don't know if it'd be a fire or another opportunity.
Hindi mo alam kung sunog ba ito o isa pang pagkakataon.
Anyway, I can't be on board.
Anyway, hindi ako makakasakay.
You said you trust me.
Sabi mo may tiwala ka sa akin.
Just like I trust you.
Gaya ng tiwala ko sayo.
Can't you continue to have faith in me?
Hindi ba pwedeng patuloy kang magtiwala sa akin?
What are you planning to do, exactly?
Ano ang balak mong gawin, eksakto?
He'll come back since he failed today.
Babalik siya dahil nabigo siya ngayon.
I'll face him instead of avoiding him.
Haharapin ko siya imbes na iwasan siya.
You'll continue to work while taking that risk?
Magpapatuloy ka ba sa pagtatrabaho habang sinasamantala ang panganib na iyon?
I've abandoned the name, Im Se Ra, and lived as if
Tinalikuran ko na ang pangalan, Im Se Ra, at namuhay na parang
I disappeared without a trace.
Nawala ako ng walang bakas.
I know. What if you continue to work
alam ko. Paano kung patuloy kang magtrabaho
and they find out you're Im Se Ra?
at nalaman nilang ikaw si Im Se Ra?
No one knows what would happen then.
Walang nakakaalam kung ano ang mangyayari noon.
What if I keep hiding because of that fear?
Paano kung patuloy akong magtago dahil sa takot na iyon?
I'll be giving them what they want.
Ibibigay ko sa kanila ang gusto nila.
I-I'd be living as if I don't exist at all.
Mamumuhay ako na parang wala talaga.
I'll never live the way they want me to.
Hinding-hindi ako mabubuhay sa paraang gusto nila sa akin.
So, you insist on doing this?
So, pinipilit mong gawin ito?
Yes.
Oo.
I don't worry, though.
Hindi ako nag-aalala, bagaman.
Because I have you by my side.
Dahil nasa tabi kita.
You'll stay with me, right?
Mananatili ka sa akin, tama?
Right?
tama?
How can you laugh right now?
Paano ka matatawa ngayon?
Geez. Wow.
Geez. Wow.
Seriously.
Seryoso.
How can you laugh right now?
Paano ka matatawa ngayon?
Damn. Hey. [Episode 7]
Damn. Hey. [Episode 7]
Geez. You didn't have to give me this.
Geez. Hindi mo kailangang bigyan ako nito.
Quietly, calmly, without causing trouble, just for a year. Not even that long.
Tahimik, mahinahon, walang gulo, sa loob lang ng isang taon. Hindi man ganoon katagal.
I said to just stay at the traffic department.
Sabi ko mag stay na lang sa traffic department.
I did. I tried to live like a corpse without even breathing loudly...
ginawa ko. Sinubukan kong mamuhay na parang bangkay na hindi man lang humihinga ng malakas...
But it's not wrong for the traffic department to deal with a car accident.
Ngunit hindi mali para sa departamento ng trapiko na harapin ang isang aksidente sa sasakyan.
The accident occurred at Obong Intersection in Gangdong-gu.
Naganap ang aksidente sa Obong Intersection sa Gangdong-gu.
Why look into it in Gabong-ri, Chuncheon?
Bakit tingnan ito sa Gabong-ri, Chuncheon?
And why arrest someone who attempted murder?
At bakit hinuhuli ang isang taong nagtangkang pumatay?
Doing a good job is a problem now? Wow.
Ang paggawa ng magandang trabaho ay isang problema ngayon? Wow.
The problem is that you made things worse.
Ang problema ay pinalala mo ang mga bagay.
Move it.
Ilipat ito.
Is it about that old case?
Tungkol ba ito sa lumang kaso?
Sir,
sir,
I finally found a connection between Ju Seung Pil
Sa wakas nakahanap ako ng koneksyon sa pagitan ni Ju Seung Pil
and Two One Ent. after many years.
at Dalawang Isang Ent. pagkaraan ng maraming taon.
I'm so close right now.
Sobrang lapit ko ngayon.
Bong Cheong Ja and her offender hold the key.
Hawak ni Bong Cheong Ja at ng kanyang nagkasala ang susi.
You said she has no memory whatsoever.
Sabi mo wala siyang alaala.
So, give me just one chance. Please?
Kaya, bigyan mo ako ng isang pagkakataon. Pakiusap?
I promise I'll bring you his head this time.
Ipinapangako ko sa oras na ito ay dadalhin ko ang kanyang ulo.
I can't give you much time.
Hindi kita mabibigyan ng maraming oras.
Victory!
Tagumpay!
Did your head explode after getting beaten? Huh?
Sumabog ba ang ulo mo pagkatapos mong bugbugin? ha?
- What happened? - What are you talking about?
- Anong nangyari? - Ano ang sinasabi mo?
You shouldn't hum after getting summoned by the Chief.
Hindi ka dapat umungol pagkatapos na ipatawag ng Hepe.
This is serious.
Seryoso ito.
Yes, this is Dokgo Cheol.
Oo, ito si Dokgo Cheol.
Yes.
Oo.
Next Wednesday?
Sa susunod na Miyerkules?
Yes. Just one second.
Oo. Isang segundo lang.
Yes, that should work. Yes.
Oo, dapat gumana iyon. Oo.
A meeting with the director?
Isang pagpupulong kasama ang direktor?
Yes, yes, yes.
Oo, oo, oo.
Yes. What time and where should I meet you?
Oo. Anong oras at saan kita dapat makilala?
Okay. I'll see you then.
Okay. Magkikita pa tayo.
Yes. Thank you. Yes.
Oo. salamat po. Oo.
Why don't you quit and switch jobs?
Bakit hindi ka huminto at lumipat ng trabaho?
I was going to request some time off, anyway.
Hihingi pa sana ako ng pahinga.
What?
ano?
[Leave of absence request] Once the shooting starts,
[Humiling ng leave of absence] Kapag nagsimula na ang shooting,
she needs intensive care.
kailangan niya ng intensive care.
Wow. Older fans are scary.
Wow. Nakakatakot ang mga matatandang tagahanga.
Leave me and go to Bong Cheong Ja.
Iwanan mo ako at pumunta kay Bong Cheong Ja.
All right, due to physical and mental stress, Dokgo Cheol is requesting...
Sige, dahil sa pisikal at mental na stress, humihiling si Dokgo Cheol...
Really?
talaga?
It's not even a big role. Are you that happy?
Hindi naman ito malaking papel. Ganun ka ba kasaya?
Totally.
Ganap.
Someone recognized my work and approached me.
May nakakilala sa trabaho ko at lumapit sa akin.
Hold on.
Maghintay ka.
Ahjussi, I'm getting off.
Ahjussi, bababa na ako.
Are you...
ikaw ba...
Can you go there by bus?
Maaari kang pumunta doon sa pamamagitan ng bus?
Of course. I need to save even a penny.
Syempre. Kailangan kong mag-ipon kahit isang sentimo.
It's a regular role, but it's small.
Ito ay isang regular na tungkulin, ngunit ito ay maliit.
I don't get paid that much.
Hindi ako gaanong binabayaran.
Anyway, thank you.
Anyway, salamat.
Well...
Well...
I need to tell you something.
May kailangan akong sabihin sayo.
What is it?
Ano ito?
I'm...
ako ay...
your daughter.
ang iyong anak na babae.
[Love Is Not a Crime]
[Ang Pag-ibig ay Hindi Krimen]
You're my daughter, Ahjumma?
Ikaw ang anak ko, Ahjumma?
Dad.
Tatay.
What happened to my daughter's face...
Anong nangyari sa mukha ng anak ko...
You call that drama? Geez.
Drama ang tawag mo dyan? Geez.
It's true.
totoo naman.
No matter how hard you try,
Kahit anong pilit mo,
that's exactly where you belong.
diyan ka talaga nararapat.
You're Bong Cheong Ja, who does a far-fetched daily soap opera.
Ikaw si Bong Cheong Ja, na gumagawa ng isang napakagandang araw-araw na soap opera.
I...
ako...
am not the old Go Hui Yeong.
hindi ako ang matandang Go Hui Yeong.
I'm not someone a nobody like you can mess with!
Hindi ako isang taong walang katulad mo na kayang guluhin!
Yay!
Yay!
Thank you.
salamat po.
You came to congratulate me on finishing the script.
Dumating ka para batiin ako sa pagtatapos ng script.
It's not much of a party, is it?
Hindi naman masyadong party diba?
Compared to when I couldn't even eat because of gastritis when I was writing,
Kumpara noong hindi ako nakakain dahil sa gastritis noong nagsusulat ako,
this is such a feast.
ito ay tulad ng isang kapistahan.
My sister made these dumplings.
Ginawa ng kapatid ko ang mga dumplings na ito.
Try some.
Subukan ang ilan.
She runs a dumpling shop. She's amazing.
Nagpapatakbo siya ng dumpling shop. Kahanga-hanga siya.
You looked like a good cook, too.
Mukhang magaling ka ring magluto.
It must be a family trait.
Ito ay dapat na isang katangian ng pamilya.
Is your family also good at writing, then?
Magaling din bang magsulat ang pamilya mo?
My parents strongly opposed my becoming a writer.
Mariing tinutulan ng aking mga magulang ang aking pagiging manunulat.
But I insisted and became one.
Pero nagpumilit ako at naging isa.
But look at me now.
Pero tingnan mo ako ngayon.
Gosh, Ms. Chu.
Sus, Ms. Chu.
Your work is the top daily drama.
Ang iyong trabaho ay ang nangungunang pang-araw-araw na drama.
Don't say that.
Wag mong sabihin yan.
My dream was to write an American-style thriller.
Pangarap kong magsulat ng American-style thriller.
I'm sure playing a housekeeper in a daily drama wasn't your dream, either.
Sigurado akong hindi mo rin pangarap ang paglalaro ng isang housekeeper sa isang pang-araw-araw na drama.
[Miscasting]
[Miscasting]
This looks like a script. What is it?
Ito ay mukhang isang script. Ano ito?
It's my first project I worked on after winning a competition.
Ito ang aking unang proyekto na aking ginawa pagkatapos manalo sa isang kumpetisyon.
I got rejected because it was too dark and depressing.
Na-reject ako dahil masyadong madilim at nakaka-depress.
Excuse me. I'll bring more alcohol.
pasensya na po. Magdadala pa ako ng alak.
[Miscasting]
[Miscasting]
Ms. Chu,
Ms. Chu,
this is so engaging.
nakakaengganyo ito.
It would've been accepted if it were.
Tanggap na sana kung oo.
Both the actors and broadcasting companies rejected.
Parehong tinanggihan ng mga aktor at broadcasting company.
It wouldn't have been rejected by everyone.
Hindi sana ito tinanggihan ng lahat.
Do you mind if I read this at home?
Wala ka bang pakialam kung basahin ko ito sa bahay?
Bus No. 765 will be arriving shortly.
Malapit nang dumating ang Bus No. 765.
Yes, this is Bong Cheong Ja...
Oo, ito si Bong Cheong Ja...
Hey, Du Won.
Uy, Du Won.
Right now?
Ngayon pa lang?
Have a seat.
Umupo ka na.
I'll have the usual.
Kukunin ko ang karaniwan.
No.
Hindi.
Since I brought someone special today,
Dahil nagdala ako ng isang taong espesyal ngayon,
bring us the most expensive one.
dalhin sa amin ang pinakamahal.
Here.
Dito.
Do you want ice, Noona?
Gusto mo ba ng yelo, Noona?
Straight.
Diretso.
Okay.
Okay.
Sign a contract with me.
Pumirma ng kontrata sa akin.
Did you send the coffee truck to the set for this?
Ipinadala mo ba ang trak ng kape sa set para dito?
Noona, a lot of actors are desperate to join Two One.
Noona, maraming artista ang desperado na sumali sa Two One.
And actors at your level just can't.
At hindi pwede ang mga artista sa level mo.
It's a company they can only dream of.
Isa itong kumpanyang pinapangarap lang nila.
- My level? - Yes.
- Ang aking antas? - Oo.
That's even weirder.
Mas weird pa yun.
What would you do with someone at my level?
Ano ang gagawin mo sa isang tao sa aking antas?
I told you before.
Sinabi ko na sayo dati.
Im Se Ra's second heyday.
Pangalawang kaarawan ni Im Se Ra.
Let's start it properly with me.
Simulan natin ito ng maayos sa akin.
Do you need Bong Cheong Ja or Im Se Ra?
Kailangan mo ba si Bong Cheong Ja o Im Se Ra?
Whenever he's put on the spot,
Sa tuwing siya ay inilalagay sa lugar,
he wets his lips and speaks with an accent.
binabasa niya ang kanyang mga labi at nagsasalita ng may impit.
Both?
pareho?
I want to ask you something before I answer.
May gusto sana akong itanong sayo bago ako sumagot.
Go ahead.
Sige na.
Twenty-five years ago,
Dalawampu't limang taon na ang nakalipas,
you took me to an investor of Director Choi's film.
dinala mo ako sa isang investor ng pelikula ni Director Choi.
You remember, right?
Naaalala mo, tama?
Who was that man?
Sino ang lalaking iyon?
Why are you curious about that now?
Bakit ka nacurious diyan ngayon?
I asked a question.
tanong ko.
Answer me.
Sagutin mo ako.
Finding out won't do you any good.
Walang maidudulot sa iyo ang pag-alam.
I'll be the judge of that.
Ako ang maghuhukom niyan.
Must you know?
Dapat alam mo?
He must be someone important since you keep dragging, huh?
Dapat siya ay isang taong mahalaga dahil patuloy kang humihila, ha?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
It's because telling you won't do anything.
Ito ay dahil sa pagsasabi sa iyo na wala kang gagawin.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
He's already crossed the Jordan River.
Nakatawid na siya sa Ilog Jordan.
He's already dead, I mean.
Patay na siya, I mean.
- Thank you. - Don't mention it.
- Salamat. - Huwag mong banggitin.
About what we discussed earlier.
Tungkol sa napag-usapan namin kanina.
I don't know how much your manager paid,
Hindi ko alam kung magkano ang binayaran ng manager mo,
but we can easily cover the contract penalty.
ngunit madali nating masakop ang parusa sa kontrata.
I think I already gave you my answer.
I think naibigay ko na sayo ang sagot ko.
Even if I pay you double?
Kahit babayaran kita ng doble?
Call me if you'll meet my contract requirement.
Tawagan mo ako kung matutugunan mo ang aking kinakailangan sa kontrata.
I'm not willing to compromise more.
Hindi ako handang magkompromiso pa.
I'm leaving.
aalis na ako.
I only have one contract requirement.
Isa lang ang contract requirement ko.
To join your company with my manager.
Upang sumali sa iyong kumpanya kasama ang aking manager.
Do you really need to bring him to Two One?
Kailangan mo ba talaga siyang dalhin sa Two One?
Yes. He's as important as my life.
Oo. Siya ay kasinghalaga ng buhay ko.
By chance, are you two...
Pag nagkataon, kayong dalawa ba...
No, right?
Hindi, tama?
Geez...
Geez...
He's dead already?
Patay na siya?
[Do Ik Hwan]
[Do Ik Hwan]
[Do Ik Hwan - Assemblyman]
[Do Ik Hwan - Assemblyman]
[Former assemblyman, Do Ik Hwan, died from illness]
[Dating assemblyman, Do Ik Hwan, namatay dahil sa sakit]
Why did you kidnap Ms. Bong Cheong Ja?
Bakit mo inagaw si Ms. Bong Cheong Ja?
You purchased a drug online to use for kidnapping.
Bumili ka ng gamot online para gamitin sa pagkidnap.
You even put down a plastic sheet at the kidnapping site.
Naglagay ka pa ng plastic sheet sa kidnapping site.
You planned to discard the body after killing her.
Binalak mong itapon ang katawan pagkatapos siyang patayin.
A month ago, you feigned falling asleep behind the wheel and struck her.
Isang buwan na ang nakalipas, nagkunwaring natutulog ka sa likod ng manibela at sinaktan mo siya.
Were you planning to kill her then?
May balak ka bang patayin siya noon?
Mr. Kang Dae Gu, you're an attempted murder suspect.
Mr. Kang Dae Gu, isa kang suspek sa tangkang pagpatay.
You attempted twice, not just once.
Dalawang beses mong sinubukan, hindi isang beses.
You kidnapped her and tried to kill her with a weapon.
Inagaw mo siya at sinubukang patayin gamit ang isang sandata.
Your intent was already proven.
Napatunayan na ang iyong layunin.
You can serve at least 10 to 20 years in jail!
Maaari kang magsilbi ng hindi bababa sa 10 hanggang 20 taon sa bilangguan!
I'm from the Law Firm Park and Kwon.
Galing ako sa Law Firm Park at Kwon.
As Mr. Kang's attorney, I'll attend the questioning.
Bilang abogado ni Mr. Kang, dadalo ako sa pagtatanong.
All of you want to be here?
Lahat kayo gusto dito?
I already got approval from your higher-up.
Nakakuha na ako ng pag-apruba mula sa iyong nakatataas.
Talk to me for a second.
Kausapin mo ako saglit.
Can I get out now?
Pwede na ba akong lumabas?
That would be up to you, Mr. Kang.
Ikaw na ang bahala, Mr. Kang.
What the hell...
ano ba naman...
Watch your mouth if you want to get out.
Ingatan mo ang bibig mo kung gusto mong lumabas.
Okay.
Okay.
A truck driver can't afford this legal team.
Hindi kayang bayaran ng tsuper ng trak ang legal team na ito.
Is it you again, Ju Seung Pil?
Ikaw na naman ba, Ju Seung Pil?
The name is Kim Ji Ah. She was born in 2003.
Kim Ji Ah ang pangalan. Siya ay ipinanganak noong 2003.
Her specialties are singing and dancing.
Ang kanyang mga espesyalidad ay kumanta at sumayaw.
Yes, Mr. Ban.
Oo, Ginoong Ban.
Have you read the script I sent you?
Nabasa mo na ba ang script na ipinadala ko sa iyo?
Yes. I liked it.
Oo. nagustuhan ko.
I know.
alam ko.
As soon as I read the script,
Pagkabasa ko ng script,
I knew Mr. Won had to be the male lead.
Alam kong si Mr. Won ang dapat maging pangunahing lalaki.
He can act. He's handsome.
Kaya niyang kumilos. Ang gwapo niya.
The programming is perfectly set up.
Ang programming ay perpektong naka-set up.
He's considering it with an open mind, too. But...
Isinasaalang-alang din niya ito nang may bukas na isip. Pero...
Is there some sort of an issue?
Mayroon bang isang uri ng isyu?
As you've mentioned before,
Gaya ng nabanggit mo dati,
this definitely will be Im Se Ra's comeback, right?
siguradong ito na ang pagbabalik ni Im Se Ra, di ba?
Come on, Mr. Ban.
Halika, Ginoong Ban.
Just make sure Mr. Won doesn't go anywhere.
Siguraduhin mo lang na walang pupuntahan si Mr. Won.
We'll prepare everything and come pick him up.
Ihahanda namin ang lahat at susunduin namin siya.
Okay?
Okay?
- Cheers.
- Cheers.
Congratulations on selling out.
Binabati kita sa pagbebenta.
Thank you. It's all thanks to you, Unni.
salamat po. Salamat sa iyo, Unni.
I redeemed myself after being humiliated by Shably.
Tinubos ko ang sarili ko matapos kong ipahiya ni Shaably.
- Thank you. - You're welcome.
- Salamat. - Bahala ka.
Why do you and Shably hate each other?
Bakit kayo ni Shaably galit sa isa't isa?
You used to be a team.
Dati kayong team.
How many times did I tell you?
Ilang beses ko bang sinabi sayo?
She's always been provoking me since way back when.
Palagi na lang niya akong sinusungitan simula pa noon.
She called me a low-born and whatnot.
Tinawag niya akong low-born at kung anu-ano pa.
That terrible girl.
Ang nakakatakot na babaeng iyon.
Seon Yeong suffered a lot since she joined the industry as a high schooler.
Si Seon Yeong ay nagdusa nang husto mula noong siya ay sumali sa industriya bilang isang high schooler.
That makes her the real deal, and I had connections.
That makes her the real deal, at nagkaroon ako ng mga koneksyon.
And if we were a team,
At kung tayo ay isang koponan,
she should've stayed loyal.
dapat nanatili siyang tapat.
As soon as you got into the accident, she sided with Go Hui Yeong immediately. I hate her.
Sa sandaling maaksidente ka, agad siyang pumanig kay Go Hui Yeong. Galit ako sa kanya.
They could've teamed up before that.
Puwede na silang magsama noon pa.
You were at Im Se Ra's place during the accident,
Ikaw ay nasa lugar ni Im Se Ra noong aksidente,
but where was Shably?
ngunit nasaan si Shably?
I was so out of it then.
Sobrang out of it ako noon.
Gosh, thinking now, I don't think I saw her at the hospital.
Sus, iniisip ko ngayon, parang hindi ko siya nakita sa ospital.
Is that so?
Ganoon ba?
She left as if she knew you'd be in an accident.
Umalis siya na parang alam niyang maaksidente ka.
Gosh. She must've been in Kang Du Won's car.
sus. Siguradong nakasakay siya sa kotse ni Kang Du Won.
Something happened in the car, then.
May nangyari sa kotse noon.
They must've said, "Im Se Ra is coming to an end.
Dapat ay sinabi nila, "Im Se Ra ay matatapos na.
Work with Go Hui Yeong.
Makipagtulungan kay Go Hui Yeong.
Forget about the setting sun and focus on the future."
Kalimutan ang papalubog na araw at tumuon sa hinaharap."
Watch your mouth. Don't say stuff like that.
Bantayan mo ang iyong bibig. Huwag magsalita ng ganyan.
What if they knew about the accident in advance?
Paano kung malaman nila ang tungkol sa aksidente nang maaga?
Does that make them accomplices?
Kasabwat ba sila niyan?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Are you saying the accident wasn't an accident?
Sinasabi mo bang hindi aksidente ang aksidente?
I'm just saying it's a possibility.
Sinasabi ko lang na may posibilidad.
You think like a far-fetched soap opera since you're in one.
Para kang isang malabong soap opera dahil nasa isa ka.
What psycho would cause a car accident? What for? A murder?
Anong psycho ang magdudulot ng aksidente sa sasakyan? para saan? Isang pagpatay?
I know.
alam ko.
I did come back from death then.
Bumalik ako mula sa kamatayan noon.
[Dawon Inn]
[Dawon Inn]
There's a bag he left behind before leaving.
May naiwan siyang bag bago umalis.
A bag?
Isang bag?
I did look inside.
Napatingin naman ako sa loob.
There were only clothes.
May mga damit lang.
Geez. I'm sleepy.
Geez. inaantok na ako.
Why do you keep bothering me?
Bakit mo ako ginagambala?
Yes, it's me.
Oo, ako ito.
Yes.
Oo.
What is it? Because I keep refusing to speak,
Ano ito? Dahil patuloy akong tumatangging magsalita,
you switched players or something?
nagpalit ka ng player o ano?
It's not going to work.
Hindi ito gagana.
I won't speak without my attorneys.
Hindi ako magsasalita nang wala ang aking mga abogado.
I don't want to hear your voice, either. Just shut your mouth and listen.
Hindi ko rin gustong marinig ang boses mo. Itikom mo lang ang iyong bibig at makinig.
I just came back from somewhere.
Kagagaling ko lang sa kung saan.
Where you used to hide.
Kung saan ka nagtago noon.
No matter how hard you look, you won't find anything there.
Kahit anong pilit mong tingnan, wala kang makikita doon.
Gosh, I know.
Sus, alam ko.
There wasn't much.
Walang gaano.
I thought it was a bust and was about to leave,
Akala ko ito ay isang bust at malapit nang umalis,
but the inn owner brought me a bag. You know?
pero dinalhan ako ng may-ari ng inn ng bag. alam mo?
But there wasn't much in there, either.
Ngunit wala rin masyadong laman doon.
You can imagine how disappointed I was, right?
Akalain mo kung gaano ako nadismaya, di ba?
Geez.
Geez.
I even craved a cigarette that I quit a long time ago.
Nag-crave pa ako ng sigarilyo na matagal ko nang binitawan.
How did you even find this?
Paano mo ito nahanap?
Open the latest file.
Buksan ang pinakabagong file.
I risked my life when I did that, too.
I risked my life when I did that, too.
That ahjumma just won't die. What am I to do?
Hindi lang mamamatay ang ahjumma na yan. Ano ang gagawin ko?
Keep listening.
Patuloy na makinig.
An annoying bastard is after us.
Isang nakakainis na bastard ang humahabol sa amin.
It's better than going back to jail, right?
Mas mabuti na kaysa bumalik sa kulungan di ba?
Five times more.
Limang beses pa.
- No, no. Pay me ten times more. - I'll pay you.
- Hindi, hindi. Bayaran mo ako ng sampung ulit. - Babayaran kita.
- Really? - But do it right this time. Got it?
- Talaga? - Ngunit gawin ito ng tama sa oras na ito. Naintindihan mo?
Could it be the same ahjumma? Again?
Pwede bang pareho ahjumma? muli?
What?
ano?
Do you have something to say?
May sasabihin ka ba?
Say it if you do.
Sabihin mo kung gagawin mo.
As in who you met at Gayeon Hotel.
As in kung sino ang nakilala mo sa Gayeon Hotel.
Geez. You don't even pay me that much.
Geez. Hindi mo man lang ako binabayaran ng ganoon kalaki.
Why do you keep bothering me?
Bakit mo ako ginagambala?
Let's not make this troublesome for us.
Huwag nating gawing problema ito para sa atin.
You think I was secretly recording?
Sa tingin mo, palihim akong nagre-record?
Geez.
Geez.
You think I have no work ethic because I do stuff like this?
Sa tingin mo wala akong work ethic dahil gumagawa ako ng mga bagay na ganito?
What?
ano?
Will you steal my last cigarette now?
Magnanakaw ka ba sa huling sigarilyo ko ngayon?
Hey, did you have to bring him to me?
Uy, kailangan mo ba siyang dalhin sa akin?
You should've taken care of it.
Dapat ay inalagaan mo ito.
It's a very important matter.
Ito ay isang napakahalagang bagay.
So, what's his job?
So, ano ang trabaho niya?
Well, I was told to take care of an ahjumma.
Ayun, sinabihan akong mag-alaga ng isang ahjumma.
Take your hands out of your pockets.
Kunin ang iyong mga kamay sa iyong mga bulsa.
So, how will you take care of her? Huh?
So, paano mo siya aalagaan? ha?
Well, probably one or the other.
Well, marahil isa o ang iba pa.
I'll either kill her or turn her into a cripple.
Papatayin ko siya o gagawing pilay.
Well, those options have different prices.
Well, ang mga pagpipiliang iyon ay may iba't ibang mga presyo.
Whether you kill her or put her into a coma, I don't care.
Patayin mo man siya o ilagay sa coma, wala akong pakialam.
What's important is that...
Ang mahalaga ay...
Yes. Of course. I'll keep this shut.
Oo. Syempre. Itatago ko ito.
The fact that you're meeting me means one thing or the other.
Ang katotohanan na nakikipagkita ka sa akin ay nangangahulugan ng isang bagay o iba pa.
Either you did a fantastic job that I'll never have to see you again.
Alinman sa ginawa mo ang isang hindi kapani-paniwalang trabaho na hindi na kita makikitang muli.
Or you messed up slightly, and I'll never see you again.
O medyo nagulo ka, at hindi na kita makikita.
Did you laugh?
natawa ka ba
Hotel? What hotel? I don't know about that.
Hotel? Anong hotel? Hindi ko alam yan.
You know, not the one who gave you the job. His boss.
Alam mo, hindi yung nagbigay sayo ng trabaho. Ang amo niya.
You really don't know?
Hindi mo talaga alam?
I don't. I don't. How many times do you have to ask?
hindi ko. hindi ko. Ilang beses mo kailangang magtanong?
You scared me. Fine, you don't. Why scream?
Tinakot mo ako. Fine, ayaw mo. Bakit sumisigaw?
Okay, okay.
Okay, okay.
I'll ask Gwak Jeong Do if you don't.
Tatanungin ko si Gwak Jeong Do kung hindi.
Why? Why? What for?
Bakit? Bakit? para saan?
Wait, what will you ask him?
Teka, ano itatanong mo sa kanya?
I'll ask whose voice this is.
Itatanong ko kung kaninong boses ito.
He must know since he was there.
Dapat alam niya dahil nandoon siya.
Well, how did you know that was Gwak Jeong Do?
Well, paano mo nalaman na si Gwak Jeong Do iyon?
The other one was definitely Gwak Jeong Do, huh?
Ang isa ay siguradong si Gwak Jeong Do, ha?
Your eyes shook just now. Yes.
Nanginginig ang mga mata mo ngayon lang. Oo.
I... I didn't say anything.
Ako... wala akong sinabi.
I'll exercise my right to be silent now. Don't ask me anything.
Gagamitin ko ang aking karapatan na manahimik ngayon. Huwag mo akong tanungin ng kahit ano.
What would happen if I played this audio for Gwak Jeong Do?
Ano ang mangyayari kung i-play ko ang audio na ito para sa Gwak Jeong Do?
No, no. It'd be better to say you gave it to me. Right?
Hindi, hindi. Mas mabuting sabihin na ibinigay mo ito sa akin. tama?
You bastard!
bastard ka!
Kang Dae Gu, listen carefully.
Kang Dae Gu, makinig kang mabuti.
You know better than me
Mas alam mo kaysa sa akin
how thorough they are when it comes to killing someone.
kung gaano sila kasinsero pagdating sa pagpatay ng tao.
Killing you?
Pinapatay ka?
It's probably nothing to them.
Malamang wala lang sa kanila.
- Hello.
- Hello.
Just one second.
Isang segundo lang.
What's Aunt doing here?
Anong ginagawa ni tita dito?
Here. Let's sign the contract.
Dito. Pirmahan natin ang kontrata.
Are you meeting my requirement?
Natutugunan mo ba ang aking pangangailangan?
I am. I'm doubling the contract fee as I said.
ako. Doble ko ang contract fee gaya ng sinabi ko.
Hold on, Noona.
Tahan na, Noona.
Take this with you.
Dalhin mo ito.
Huh? There it was. [Miscasting]
ha? Ayan na. [Miscasting]
I looked for it everywhere.
Hinanap ko ito kung saan-saan.
I love stories like that.
Mahilig ako sa mga ganyang kwento.
A nobody side character surviving until the end, carrying the story,
Isang walang kalaban-laban na karakter na nabubuhay hanggang sa huli, dala ang kwento,
and defeating all the lead characters.
at talunin ang lahat ng mga pangunahing karakter.
Did you read it?
Nabasa mo ba?
Im Sun sure is a powerful character.
Siguradong makapangyarihang karakter si Im Sun.
You said my only good quality was being light on my feet.
Ang sabi mo ang tanging magandang katangian ko ay ang pagiging magaan sa aking mga paa.
But I have good taste in scripts.
Ngunit mayroon akong mahusay na panlasa sa mga script.
I recommended you "Jewelry Shop Girl," too.
Inirerekomenda ko rin sa iyo ang "Jewelry Shop Girl."
Yes. You must be where you are for that reason.
Oo. Ikaw ay dapat na kung nasaan ka para sa kadahilanang iyon.
What I meant is-
Ang ibig kong sabihin ay-
Let's stop talking about the past.
Itigil na natin ang pag-uusap tungkol sa nakaraan.
Noona,
Noona,
look over there.
tumingin ka doon.
Let's only look forward from now on.
Asahan na lang natin simula ngayon.
Wow. A contract for me?
Wow. Isang kontrata para sa akin?
Am I really joining Two One with you?
Sumasali ba talaga ako sa Two One sayo?
I'm telling you.
sinasabi ko sayo.
Okay. Sounds good. As a manager, I mean,
Okay. Mukhang maganda. Bilang isang manager, ibig kong sabihin,
as your true manager, I'll make sure to help you.
bilang iyong tunay na manager, sisiguraduhin kong tutulungan ka.
What would help me is to catch that son of a bitch who tried to kill-
Ano ang makakatulong sa akin ay mahuli ang anak ng asong iyon na nagtangkang pumatay-
It's to catch him.
Ito ay para mahuli siya.
Let's continue our phone conversation.
Ituloy natin ang ating pag-uusap sa telepono.
The man you met 25 years ago was the late Assemblyman Do Ik Hwan?
Ang lalaking nakilala mo 25 taon na ang nakakaraan ay ang yumaong Assemblyman na si Do Ik Hwan?
I thought it was him because he was wearing the same watch.
Akala ko siya na kasi ang suot niyang relo.
But no.
Pero hindi.
Do Ik Hwan.
Do Ik Hwan.
Let's dig around him first.
Hukayin muna natin siya.
There must be a connection somewhere.
Dapat may koneksyon sa isang lugar.
Don't worry. I'll catch him soon.
Huwag kang mag-alala. Malapit ko na siyang maabutan.
Did you find anything?
May nahanap ka ba?
I think I found conclusive evidence that would force him to speak.
I think I found conclusive evidence that would force him to speak.
What?
ano?
The real culprit might be one of the people I know.
Ang tunay na salarin ay maaaring isa sa mga taong kilala ko.
I thought you were ready to face that.
Akala ko handa ka nang harapin iyon.
It's not like I have the memory of those 25 years.
Parang wala akong alaala nung 25 years na yun.
Right now,
Sa ngayon,
I feel attached and miss everyone around me.
Pakiramdam ko ay nakadikit at namimiss ko lahat ng tao sa paligid ko.
The fact that they suddenly changed feels strange.
Kakaiba ang pakiramdam na bigla silang nagbago.
It might be better that you lost your memory.
Maaaring mas mabuti na mawala ang iyong memorya.
You can judge things more clearly.
Maaari mong husgahan ang mga bagay nang mas malinaw.
People usually try to ignore hard truths.
Karaniwang sinusubukan ng mga tao na huwag pansinin ang mahihirap na katotohanan.
Right.
Tama.
Here.
Dito.
What's this?
ano ito?
Is it a gift?
Regalo ba ito?
Carry it around just in case.
Dalhin ito kung sakali.
Oh, no!
Ay, hindi!
What? Gosh.
ano? sus.
How does this work? Why won't it work?
Paano ito gumagana? Bakit hindi ito gagana?
Hurry. Hurry. Gosh.
Magmadali. Magmadali. sus.
I'm sorry.
pasensya na po.
Here. Take a look.
Dito. Tingnan mo.
You see the safety pin here?
Nakikita mo ba ang safety pin dito?
You always raise this and-
Palagi mong itinataas ito at-
Don't bother.
Huwag kang mag-abala.
I can just look it up on YouTube.
Maaari ko lang itong hanapin sa YouTube.
And I put a whistle on a chain. Always keep it on.
At naglagay ako ng sipol sa isang kadena. Palaging panatilihin ito.
Gosh, fine.
Sus, sige.
Make sure to wear it, okay?
Siguraduhing isuot mo ito, okay?
It's not even a gold necklace or a silver necklace.
Hindi man lang gold necklace o silver necklace.
A whistle and a gas gun.
Isang sipol at isang gas gun.
And let's share each other's location, too.
At ibahagi din natin ang lokasyon ng isa't isa.
Why would we do that?
Bakit natin gagawin iyon?
W-What are we, a couple or something?
A-Ano tayo, mag-asawa o ano?
You've been kidnapped recently.
Na-kidnap ka kamakailan.
Just in case. Come on.
Kung sakali. Halika na.
It's okay.
ayos lang.
I'll press No. 1 and call you if something happens. Don't worry.
Pinindot ko ang No. 1 at tatawagan kita kung may mangyari. Huwag kang mag-alala.
Don't be stubborn. Hurry-
Huwag matigas ang ulo. bilis-
Hold on.
Maghintay ka.
My speed dial is No. 1?
Ang aking speed dial ay No. 1?
- Who says? - You just said No. 1.
- Sino ang nagsabi? - No. 1 lang sinabi mo.
- You said you'll press No. 1. - No.
- Sabi mo pipindutin mo ang No. 1. - Hindi.
No. 121.
Hindi. 121.
- I definitely said No. 121. - I see.
- Talagang sinabi kong Hindi. 121. - Nakikita ko.
No. 121? Okay.
Hindi. 121? Okay.
I'll still save you as No. 1.
Ililigtas pa rin kita bilang No.
Do whatever you want.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
[Bong Cheong Ja signed with Two One Entertainment]
[Pumirma si Bong Cheong Ja sa Two One Entertainment]
He ended up signing with her.
Natapos siyang pumirma sa kanya.
It turns out she's so below Two One's standard,
Ito ay lumabas na siya ay napakababa sa pamantayan ng Two One,
she signed under terrible terms.
pumirma siya sa ilalim ng kakila-kilabot na mga termino.
She was paid double, as far as I know.
Doble ang bayad sa kanya, sa pagkakaalam ko.
But the contract signing fee was so small already.
Ngunit ang bayad sa pagpirma ng kontrata ay napakaliit na.
Why do you keep tiptoeing around me?
Bakit patuloy kang umiikot sa paligid ko?
As if I was against signing her on.
As if naman tutol ako sa pagpirma sa kanya.
She's just a minor role actor. Don't be silly.
Minor role actor lang siya. Wag kang tanga.
I should give her a welcome gift.
Dapat bigyan ko siya ng welcome gift.
Gift?
Regalo?
The latest commercial proposal sounds perfect for her.
Ang pinakabagong komersyal na panukala ay mukhang perpekto para sa kanya.
A commercial?
Isang commercial?
I didn't even imagine doing a commercial.
Hindi ko man lang naisip na gumawa ng commercial.
Are you sure it's for me?
Sigurado ka bang para sa akin ito?
Yes. Until the shoot day,
Oo. Hanggang sa araw ng shoot,
I'll be on a diet and do skincare-
Magda-diet ako at mag-skincare-
You don't want me to go on a diet?
Ayaw mo ba akong mag-diet?
Okay, then.
Okay, kung gayon.
Thank you so much. Okay.
maraming salamat po. Okay.
You already have a manager?
May manager ka na?
Yes.
Oo.
And I'm shooting a commercial.
At nagsu-shooting ako ng commercial.
Wasn't it voice phishing?
Hindi ba ito voice phishing?
It's a proper commercial deal I got officially.
Ito ay isang tamang komersyal na deal na opisyal na nakuha ko.
You have so much stuff.
Marami kang gamit.
There isn't.
wala.
Let's go.
Tara na.
Dad,
tatay,
I'm here.
nandito ako.
Your eldest daughter.
Ang iyong panganay na anak na babae.
Im Se Ra.
Ako si Se Ra.
Aigoo. I said there's no point telling him.
Aigoo. Sabi ko walang kwentang sabihin sa kanya.
Se Ra.
Hoy Ra.
Huh? Dad.
ha? Tatay.
Dad, do you remember me?
Dad, naaalala mo ba ako?
Dad, yes. It's me, Se Ra. Your daughter.
Tatay, oo. Ako ito, Se Ra. Ang iyong anak na babae.
You're Se Ra?
Ikaw si Se Ra?
Yes...
Oo...
- Se Ra. - Dad.
- Se Ra. - Tatay.
My dad.
Tatay ko.
When did you age so much?
Kailan ka tumanda nang husto?
My pretty Se Ra.
Ang ganda kong Se Ra.
You haven't changed.
Hindi ka nagbago.
You haven't changed. Aigoo...
Hindi ka nagbago. Aigoo...
No, Dad.
Hindi, Tatay.
I've changed.
Nagbago na ako.
I changed a lot, too.
Malaki rin ang pinagbago ko.
No.
Hindi.
You're the prettiest one.
Ikaw ang pinaka maganda.
You're the prettiest one on TV, Se Ra.
Ikaw ang pinakamaganda sa TV, Se Ra.
Hey, Noona. Are you that excited about getting paid for the commercial?
Hoy, Noona. Ganyan ka ba kasabik na mabayaran para sa commercial?
I mean, you should've told me about the storyboard.
Ibig kong sabihin, dapat ay sinabi mo sa akin ang tungkol sa storyboard.
You tricked me on purpose, didn't you?
Sinadya mo akong lokohin, di ba?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
It was delayed because the storyboard kept changing.
Naantala ito dahil patuloy na nagbabago ang storyboard.
But you got paid quickly. What's the problem?
Pero mabilis kang nabayaran. anong problema?
You think there's no problem?
Sa tingin mo walang problema?
Let's talk later.
Mag-usap tayo mamaya.
Is there an issue?
may issue ba?
No.
Hindi.
I got the costume.
Nakuha ko na ang costume.
It's a bit flashy, though.
Ito ay medyo marangya, bagaman.
Could you be outside when I shoot?
Baka nasa labas ka pag nagshoot ako?
What do you mean? I'm your manager. I need to stick with you.
Anong ibig mong sabihin? Ako ang manager mo. Kailangan kong manatili sa iyo.
Well, I haven't done a commercial in a while.
Well, ang tagal ko nang hindi nakakagawa ng commercial.
I'd be too nervous. You can wait outside.
Masyado akong kabahan. Maaari kang maghintay sa labas.
I knew you'd say that. Ta-da.
Alam kong sasabihin mo iyan. Ta-da.
The company managers said I should take extra care for commercial shoots.
Sinabi ng mga tagapamahala ng kumpanya na dapat akong mag-ingat sa mga commercial shoots.
Isn't that a great tip?
Hindi ba magandang tip iyon?
Ms. Go Hui Yeong is here.
Nandito si Ms. Go Hui Yeong.
Go Hui Yeong?
Go Hui Yeong?
Is she the one who's shooting with me today?
Siya ba ang kasama ko sa shooting ngayon?
I haven't heard that, either.
Hindi ko rin narinig iyon.
- Hello.
- Hello.
Ms. Go, you came.
Ms. Go, dumating ka.
- Hello, Director. - Hey.
- Kumusta, Direktor. - Hey.
I'm late, aren't I?
Late na ako diba?
The main event always happens last.
Ang pangunahing kaganapan ay palaging nangyayari sa huli.
I thought the storyboard was fun.
Akala ko masaya ang storyboard.
Skit-style commercials are trendy these days.
Ang mga patalastas na istilong skit ay uso ngayon.
Hey, over there. Come here.
Hoy, doon. Halika dito.
M-Me?
M-Ako?
Yes.
Oo.
You know each other, right?
Magkakilala kayo diba?
She was recommended by Ms. Go's agency.
Inirekomenda siya ng ahensya ni Ms. Go.
Well, I don't know her.
Well, hindi ko siya kilala.
By chance, will she be my partner today?
Kung nagkataon, siya kaya ang magiging partner ko ngayon?
Yes.
Oo.
I look forward to working with you.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Is she out of her mind?
Wala na ba siya sa isip niya?
I know she'd be standing next to me like a shadow. But still.
Alam kong nakatayo siya sa tabi ko na parang anino. Ngunit gayon pa man.
How could I shoot a commercial with an ahjumma like this?
Paano ako makakapag-shoot ng isang commercial na may ganitong ahjumma?
You've got to be kidding me.
Dapat binibiro mo ako.
Move.
Ilipat.
- Noona, you can't suddenly do this. - Wait...
- Noona, hindi mo magagawa ito bigla. - Teka...
Where are you going, Noona? Noona.
Saan ka pupunta, Noona? Noona.
You follow her.
Sumunod ka sa kanya.
Why should I?
Bakit ako dapat?
Ms. Go is upset because of you.
Galit si Ms Go dahil sayo.
Geez. I thought your agency told you.
Geez. Akala ko sinabi sayo ng agency mo.
Will you get the shoot canceled? Huh?
Kakanselahin mo ba ang shoot? ha?
Why would you yell at her?
Bakit mo siya sisigawan?
W-What's with you?
A-Anong meron sayo?
I'll follow her.
susundan ko sya.
Huh? Baek Ja.
ha? Baek Ja.
You said you were shooting a commercial today.
Sabi mo may shooting ka ngayon ng commercial.
So, I brought this for everyone.
Kaya, dinala ko ito para sa lahat.
I shouldn't have come.
Dapat pala hindi na ako sumama.
I didn't know. I'd be in the way.
hindi ko alam. Haharangin sana ako.
- I'll just leave this here and go. - N-No, give that to me.
- Iiwan ko lang ito dito at aalis. - H-Hindi, ibigay mo yan sa akin.
Wait, okay? You have to wait.
Teka, okay? Kailangan mong maghintay.
Hold on!
Maghintay ka!
Hold on, Ms. Go! Hold on.
Tahan na, Ms. Go! Maghintay ka.
Hold on, Ms. Go.
Tahan na, Ms. Go.
You can't leave like this.
Hindi ka pwedeng umalis ng ganito.
Doesn't make sense to cancel the shoot because of me.
Walang saysay na i-cancel ang shoot dahil sa akin.
Whether it makes sense or not, it's none of your business.
Makatuwiran man ito o hindi, wala ito sa iyong negosyo.
But still. You can't leave like this.
Ngunit gayon pa man. Hindi ka pwedeng umalis ng ganito.
What would happen to everyone else here?
Ano ang mangyayari sa lahat ng iba dito?
Do you really not know why I'm doing this?
Hindi mo ba talaga alam kung bakit ko ito ginagawa?
Tell me what the problem is.
Sabihin mo sa akin kung ano ang problema.
Get yourself a commercial deal on your own
Kumuha ng isang komersyal na deal sa iyong sarili
if you want it instead of relying on me.
kung gusto mo imbes na umasa ka sa akin.
Don't try to piggyback on me.
Huwag mong subukang piggyback ako.
Unni.
saan.
Unni, you know this is my first commercial.
Unni, alam mo first commercial ko ito.
But you're leaving like this? Really?
Pero aalis ka ng ganito? talaga?
You aren't actually leaving, right?
Hindi ka naman talaga aalis diba?
Get yourself a commercial deal if you want it.
Kunin ang iyong sarili ng isang komersyal na deal kung gusto mo ito.
Don't try to piggyback on me.
Huwag mong subukang piggyback ako.
You...
Ikaw...
You knew.
Alam mo.
- You're doing this on purpose- - I have no idea what you mean.
- Sinadya mong ginagawa ito- - Wala akong ideya kung ano ang ibig mong sabihin.
I see you're trying to screw me.
Nakikita kong sinusubukan mo akong sirain.
I do, but first...
Ako, pero una...
Let's shoot first and...
Shoot muna tayo at...
Aren't we leaving?
Hindi ba tayo aalis?
Hold on.
Maghintay ka.
Hold on. Hold on, please.
Maghintay ka. Maghintay ka, pakiusap.
What? Will you kneel or something?
ano? luluhod ka ba o ano?
You're acting cocky because you got a bit famous.
Nagmamagaling ka kasi medyo sumikat ka.
So, I'm putting you in your place.
Kaya, inilalagay kita sa iyong lugar.
I'll act my place from now on.
Ako na ang kumilos mula ngayon.
Please help me just once.
Tulungan mo naman ako minsan lang.
- Gosh, let's go. - H-Hold on.
- Sus, alis na tayo. -H-Wag ka lang.
H-Hold on.
H-Tahan na.
I apologize.
humihingi ako ng tawad.
I told you what to do without knowing my place.
Sinabi ko sa iyo kung ano ang gagawin nang hindi alam ang aking lugar.
It was my fault.
Kasalanan ko ito.
Oh, no...
Ay, hindi...
I can't tell if you're sincere at all.
Hindi ko masabi kung sincere ka talaga.
I was rude.
naging masungit ako.
I sincerely...
Taos-puso akong...
apologize.
humingi ng tawad.
I guess you still have pride.
May pride ka pa yata.
What did I do wrong?
Ano bang nagawa kong mali?
How did you wait for decades to bully me like this?
Paano ka naghintay ng ilang dekada para i-bully ako ng ganito?
You must be thrilled that I showed up looking like this.
Siguradong kinikilig ka na nagpakita ako ng ganito.
Hey, you...
Hoy, ikaw...
Don't act surprised.
Huwag kang magtaka.
You used me as your stooge to humiliate me.
Ginamit mo ako bilang iyong stooge para ipahiya ako.
You think I don't know that?
Sa tingin mo hindi ko alam yun?
Are you crazy?
baliw ka ba
That's enough now!
Tama na ngayon!
I refuse to shoot a commercial like this.
Tumanggi akong mag-shoot ng isang komersyal na tulad nito.
I refuse!
tumatanggi ako!
- What's with her... - Oh, no...
- Anong meron sa kanya... - Ay, hindi...
Are you okay, Ms. Go?
Okay ka lang ba, Ms. Go?
Director...
Direktor...
That ahjumma...
Yung ahjumma...
- Geez... - What's happening?
- Geez... - Anong nangyayari?
- What's this? - What else? It says right there.
- Ano ito? - Ano pa? Sabi nito doon mismo.
They're suing to claim a contract breach fee.
Naghahabol sila ng bayad sa paglabag sa kontrata.
- Contract breach fee? - They paid you the contract fee.
- Bayad sa paglabag sa kontrata? - Binayaran ka nila ng bayad sa kontrata.
You flipped out and scrapped the whole thing.
Pinilig mo at binasura ang lahat.
I didn't scrap it. Go Hui Yeong is the one-
Hindi ko ito kinalkal. Si Go Hui Yeong ang isa-
Geez. Seriously.
Geez. Seryoso.
I refuse to shoot a commercial like this.
Tumanggi akong mag-shoot ng isang komersyal na tulad nito.
I refuse!
tumatanggi ako!
I talked to Hui Yeong.
Kinausap ko si Hui Yeong.
She said she would've backed down if you apologized.
Sinabi niya na aatras siya kung humingi ka ng tawad.
Her acting skills improved a lot.
Nag-improve ng husto ang kanyang acting skills.
But why did she get even meaner?
Pero bakit mas lalo siyang naging masama?
Excuse me, you need to understand the situation.
Paumanhin, kailangan mong maunawaan ang sitwasyon.
You're the one who's desperate now.
Ikaw na ang desperado ngayon.
If I knew she plotted this whole thing,
Kung alam kong siya ang nagplano ng lahat ng ito,
I wouldn't have set foot in there.
Hindi sana ako nakatapak doon.
You did because you needed money.
Ginawa mo dahil kailangan mo ng pera.
You got paid in advance, too.
Nabayaran ka rin nang maaga.
That's because...
Iyon ay dahil...
If you persuade Hui Yeong,
Kung hikayatin mo si Hui Yeong,
the ad agency will take the hit for the reshoot.
ang ad agency ang tatama para sa reshoot.
What do you want me to do?
Anong gusto mong gawin ko?
What am I to do, then?
Ano ang gagawin ko, kung gayon?
Yes, Chief. This is Dokgo Cheol.
Oo, Chief. Ito si Dokgo Cheol.
Can I check Ms. Go Hui Yeong's schedule?
Maaari ko bang tingnan ang iskedyul ni Ms. Go Hui Yeong?
Let's see...
Tingnan natin...
I don't like the pattern.
Hindi ko gusto ang pattern.
This is a new line Hermaire.
Ito ay isang bagong linyang Hermaire.
Should I be grateful for it, then?
Dapat ba akong magpasalamat para dito, kung gayon?
Bring me something else.
Dalhan mo ako ng iba.
By chance, is that the only thing you got?
Kung nagkataon, iyon lang ba ang nakuha mo?
Well, Hermaire is your favorite brand.
Well, Hermaire ang paborito mong brand.
And we were the first one to have the new line.
At kami ang unang nagkaroon ng bagong linya.
Sa Seon Yeong, you've had it too easy, haven't you?
Sa Seon Yeong, napakadali mo , hindi ba?
So what if I love Hermaire?
Paano kung mahal ko si Hermaire?
They've never let me be their ambassador.
Hindi nila ako hinayaan na maging ambassador nila.
What is this, unrequited love?
Ano ito, unrequited love?
T-They said...
T-Sabi nila...
they'll consider you as their global ambassador next time-
ituturing ka nila bilang kanilang global ambassador sa susunod-
Next time. Next time. Next time.
Sa susunod. Sa susunod. Sa susunod.
When is that next time, huh?
Kailan kaya next time ha?
Can't you play hard to get?
Hindi ka ba pwedeng maglaro ng hard to get?
They keep acting tentatively.
Patuloy silang kumikilos nang pansamantala.
You want me to gladly accept their products and promote them?
Gusto mo bang malugod kong tanggapin ang kanilang mga produkto at i-promote ang mga ito?
Calm down.
Huminahon ka.
I'll try talking to them this time.
Susubukan kong kausapin sila sa pagkakataong ito.
What can you do?
Ano ang maaari mong gawin?
You managed to get here by piggybacking on me.
Nagawa mong makarating dito sa pamamagitan ng pagpiggyback sa akin.
What can you do? Huh?
Ano ang maaari mong gawin? ha?
I think it's all about sincerity.
Sa tingin ko ito ay tungkol sa sinseridad.
Noona, should I tell them to remove the third question?
Noona, sasabihin ko ba sa kanila na tanggalin ang pangatlong tanong?
I've had romance rumors with Won Ban plenty of times.
Maraming beses na akong nagkaroon ng romance rumors kay Won Ban.
You'll work with him for the next project, too.
Makakatrabaho mo rin siya para sa susunod na proyekto.
They could bring up this interview again.
Maaari nilang ilabas muli ang panayam na ito.
No problem. It's good to bring more attention.
Walang problema. Ito ay mabuti upang magdala ng higit na pansin.
Well, yes. It'd add to your chemistry.
Well, oo. Makadagdag ito sa iyong chemistry.
What's this?
ano ito?
I'm Dokgo Cheol, Bong Cheong Ja's manager.
Ako si Dokgo Cheol, manager ni Bong Cheong Ja.
Let me talk to you briefly. It won't take long.
Hayaan mong makausap kita ng maikli. Hindi magtatagal.
You take care of him.
Ikaw na bahala sa kanya.
I heard you're very angry because of her.
Balita ko galit na galit ka dahil sa kanya.
I'm here to apologize.
Nandito ako para humingi ng tawad.
Don't do this here.
Huwag gawin ito dito.
Excuse me.
pasensya na po.
Go and tell her.
Pumunta at sabihin sa kanya.
That you can't apologize with just words.
Na hindi ka pwedeng humingi ng tawad sa salita lang.
Not through someone else's, especially.
Hindi sa pamamagitan ng ibang tao, lalo na.
Would you feel better if I knelt?
Mas gaganda ba ang pakiramdam mo kung lumuhod ako?
Why? Did Im Se Ra-
Bakit? Nakikita ko ba si Ra-
Did Bong Cheong Ja say she'd kneel in front of me?
Sinabi ba ni Bong Cheong Ja na luluhod siya sa harapan ko?
Are you crazy?
baliw ka ba
I'm kneeling because you said you can't apologize with words.
Nakaluhod ako kasi sabi mo hindi ka pwedeng humingi ng tawad sa salita.
I sincerely apologize.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Please don't be upset and agree to shoot again.
Mangyaring huwag magalit at pumayag na mag-shoot muli.
I beg you.
pakiusap ko.
Get up now. Please?
Bumangon ka na. Pakiusap?
Get up. People can see you.
Bumangon ka na. Makikita ka ng mga tao.
They're taking photos right now.
Kumukuha sila ng litrato ngayon.
I'll get up if you accept the apology.
Babangon ako kung tatanggapin mo ang paghingi ng tawad.
What do we do?
Anong gagawin natin?
We can't stop the photos from spreading.
Hindi natin mapipigilan ang pagkalat ng mga larawan.
Okay. So, get up.
Okay. Kaya, bumangon ka na.
I accept your apology.
Tinatanggap ko ang iyong paghingi ng tawad.
- Are you sure? - I said yes.
- Sigurado ka ba? - sabi ko oo.
Will you shoot the commercial?
Magsu-shoot ka ba ng commercial?
Please. Get up. I hear you.
Pakiusap. Bumangon ka na. Naririnig kita.
Thank you.
salamat po.
Gosh, gosh!
gosh, gosh!
Thank you!
salamat po!
Is he crazy?
baliw ba siya?
Is it because I'm old?
Dahil ba matanda na ako?
My cheeks, arms,
Ang aking pisngi, braso,
and belly fat.
at taba ng tiyan.
Why can't I get rid of it?
Bakit hindi ko ito maalis?
Is it really because of age?
Dahil ba talaga sa edad?
Look. I'm still perfect.
Tingnan mo. Perfect pa rin ako.
This elasticity wand takes care of everything.
Inaalagaan ng elasticity wand na ito ang lahat.
Care for yourself and see the difference.
Pangalagaan ang iyong sarili at tingnan ang pagkakaiba.
I want to use it. Me, too. Me, too.
Gusto kong gamitin ito. Ako naman. Ako naman.
Cut, cut, cut, cut!
Gupitin, gupitin, gupitin, gupitin!
Geez. What are you doing right now?
Geez. Anong ginagawa mo ngayon?
"Jump with vigor."
"Tumalon ka ng buong sigla."
Didn't you read it? Huh?
hindi mo ba nabasa? ha?
I did jump with vigor.
Tumalon ako ng buong lakas.
"You want the massage wand. You desire it.
"Gusto mo yung massage wand. Gusto mo.
You want to be as pretty as Go Hui Yeong."
Gusto mong maging kasing ganda ni Go Hui Yeong."
I can't feel your desire and passion.
Hindi ko maramdaman ang iyong pagnanasa at pagnanasa.
I'll try to do better.
Susubukan kong gumawa ng mas mahusay.
Hey. Go again. Go again.
Hey. Punta ka ulit. Punta ka ulit.
Geez.
Geez.
This elasticity wand takes care of everything.
Inaalagaan ng elasticity wand na ito ang lahat.
Care for yourself and see the difference.
Pangalagaan ang iyong sarili at tingnan ang pagkakaiba.
I want to use it. Me, too. Me, too.
Gusto kong gamitin ito. Ako naman. Ako naman.
Geez, Director.
Geez, Direktor.
Can't you do this? Can't you?
Hindi mo ba kayang gawin ito? hindi mo kaya?
I'll try just once more.
Susubukan ko minsan lang.
Geez. How frustrating.
Geez. Nakakadismaya.
Hey, let's go again. Let's go again.
Uy, tayo na naman. Tara na ulit.
Care for yourself and see the difference.
Pangalagaan ang iyong sarili at tingnan ang pagkakaiba.
I want to use it. Me, too. Me, too.
Gusto kong gamitin ito. Ako naman. Ako naman.
Cut!
Putulin!
Don't stop me. Don't stop me. I quit. I quit.
Huwag mo akong pigilan. Huwag mo akong pigilan. huminto ako. huminto ako.
I'm sorry. I'm sorry.
pasensya na po. pasensya na po.
I'll do better.
gagawa ako ng mas mahusay.
You're so slow.
Napakabagal mo.
Let's go again. Yes.
Tara na ulit. Oo.
Look. I'm still perfect.
Tingnan mo. Perfect pa rin ako.
Care for yourself and see the difference.
Pangalagaan ang iyong sarili at tingnan ang pagkakaiba.
I want to use it. Me, too. Me, too.
Gusto kong gamitin ito. Ako naman. Ako naman.
Me, too.
Ako naman.
Cut! Okay.
Putulin! Okay.
That was great, Hui Yeong.
Mahusay iyon, Hui Yeong.
You really are a great actor.
Napakagaling mong artista.
Come on.
Halika na.
Thank you. Thank you, everyone.
salamat po. Salamat sa inyong lahat.
- Thank you. - Thank you!
- Salamat. - Salamat!
Thank you!
salamat po!
Thank you.
salamat po.
Are you okay?
okay ka lang ba?
You did well.
Maganda ang ginawa mo.
Get up.
Bumangon ka na.
- What's wrong? - My shoulder...
- Ano ang mali? - Ang balikat ko...
You hurt it when you fell.
Nasaktan ka kapag nahulog ka.
Where? Here?
saan? Dito?
Get up.
Bumangon ka na.
Do your legs hurt, too?
Masakit din ba paa mo?
I sprained it earlier.
Na-sprain ako kanina.
Let's go for now.
Tara na muna.
There's a physical therapy center I know. Let's go there.
May alam akong physical therapy center . Punta tayo dun.
You need to do the voice-over next.
Kailangan mong gawin ang susunod na voice-over.
Should I get the car ready?
Dapat ko bang ihanda ang sasakyan?
Hey, can you kneel for me?
Hoy, pwede bang lumuhod ka para sa akin?
Why do you suddenly ask that...
Bakit bigla mo nalang natanong yan...
Just answer me. Can you or can't you?
sagutin mo na lang ako. Kaya mo ba o hindi?
I've never knelt before in my life.
Never pa akong lumuhod sa buhay ko.
Seriously.
Seryoso.
Noona, I will. I can kneel.
Noona, gagawin ko. kaya kong lumuhod.
Noona?
Noona?
- Thank you.
- Salamat.
Thank you.
salamat po.
I don't know why you changed your mind,
Hindi ko alam kung bakit nagbago ang isip mo,
but you decided to shoot again.
ngunit nagpasya kang mag-shoot muli.
I sincerely thank you.
Taos-puso akong nagpapasalamat sa iyo.
Do you really not know or...
Hindi mo ba talaga alam o...
are you pretending?
nagpapanggap ka ba
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
You still have some pride left.
May natitira ka pang pride.
You forced him to apologize for you.
Pinilit mo siyang humingi ng tawad para sa iyo.
Don't act ignorant.
Huwag kumilos na walang alam.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Your manager came to see me.
Pumunta ang manager mo para makita ako.
He apologized and begged in front of everyone. What was I to do?
Humingi siya ng tawad at nagmakaawa sa harap ng lahat. Ano ang dapat kong gawin?
I decided to shoot to help him out.
Nagpasya akong bumaril para matulungan siya.
I did it for your manager.
Ginawa ko ito para sa iyong manager.
Is that true?
totoo ba yan
Wow.
Wow.
You've always been an amazing actor.
Ikaw ay palaging isang kamangha-manghang aktor.
Why don't you say,
Bakit hindi mo sabihin,
"No. I didn't know."
"Hindi. Hindi ko alam."
Why don't you?
bakit ayaw mo?
You know, I did some humiliating things, but I did them.
Alam mo, may mga ginawa akong nakakahiya, pero ginawa ko.
But what about you?
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
You acted as if you could do anything for acting.
Kumilos ka na parang magagawa mo ang lahat para sa pag-arte.
But you wouldn't do anything you don't feel like doing.
Ngunit hindi mo gagawin ang anumang bagay na hindi mo gustong gawin.
But now, you made your manager apologize for you?
Pero ngayon, pinahingi mo ng tawad ang manager mo para sa iyo?
You're in this mess because you did it to yourself.
Ikaw ay nasa gulo dahil ginawa mo ito sa iyong sarili.
You did it to yourself, I said.
Ginawa mo ito sa iyong sarili, sabi ko.
What took you so long?
Anong nagtagal sayo?
I talked to the physical therapy center.
Kinausap ko ang physical therapy center.
They close at seven normally,
Normal silang nagsasara ng alas siyete,
but I begged them to stay open until eight.
pero nakiusap ako na manatiling bukas hanggang alas otso.
Let's...
tayo...
Why did you do that? Why?
Bakit mo ginawa yun? Bakit?
Why? Why?
Bakit? Bakit?
Did something happen?
May nangyari ba?
Why do you make me so miserable?
Bakit mo ako ginagawang miserable?
Who... Who asked you to apologize for me?
Sino... Sino ang humiling sa iyo na humingi ng tawad para sa akin?
I don't know what you're talking about.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
I didn't even know.
Hindi ko man lang alam.
I thanked Go Hui Yeong like a fool.
Nagpasalamat ako kay Go Hui Yeong na parang tanga.
Why does it matter who apologized?
Bakit mahalaga kung sino ang humingi ng tawad?
- It was an urgent situation. - It matters to me.
- Ito ay isang kagyat na sitwasyon. - Ito ay mahalaga sa akin.
Because it's Go Hui Yeong, not just anyone else.
Dahil si Go Hui Yeong, hindi lang kung sino pa man.
To Go Hui Yeong, of all people, you...
Kay Go Hui Yeong, sa lahat ng tao, ikaw...
you... of all people...
ikaw... sa lahat ng tao...
Of all people, you...
Sa lahat ng tao, ikaw...
Of all people...
Sa lahat ng tao...
I'm your manager.
Ako ang manager mo.
It's my job to protect my actor.
Trabaho ko na protektahan ang artista ko.
Why didn't you...
Bakit hindi mo...
Why didn't you just persuade me? Why didn't you?
Bakit hindi mo na lang ako kumbinsihin? Bakit hindi mo ginawa?
I didn't want to do that.
Hindi ko gustong gawin iyon.
You get your feelings hurt
Nasasaktan ka ng damdamin
by the actors who aren't as good as you...
ng mga artistang hindi kasing galing mo...
I didn't want that to happen again.
Hindi ko ginustong mangyari ulit iyon.
What's so great about me?
Ano ang napakaganda sa akin?
What's so great about little old me?
Ano ang napakahusay sa munting matanda sa akin?
I told you before.
Sinabi ko na sayo dati.
As your true manager,
Bilang iyong tunay na manager,
I'll help you by your side.
Tutulungan kita sa tabi mo.
I can kneel in front of her a hundred times if it's for my actor.
Makakaluhod ako sa harap niya ng isandaang beses kung para sa artista ko.
I'm good at kneeling. I did it a lot in school.
Magaling akong lumuhod. Marami akong ginawa sa paaralan.
Here. Let's get up.
Dito. Bumangon na tayo.
Here. Let's get up. Yes.
Dito. Bumangon na tayo. Oo.
So, you'll extend your legs,
Kaya, i-extend mo ang iyong mga paa,
straighten your shoulders, and stand tall.
ituwid ang iyong mga balikat, at tumayo nang mataas.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
Let's go.
Tara na.
Let's go. Let's go.
Tara na. Tara na.
Okay.
Okay.
- It's Mr. Gu. - Mr .Gu.
- Ito ay si G. Gu. - Mr. Gu.
Mr. Gu, how do you feel about the drama ending?
Mr. Gu, ano ang pakiramdam mo sa pagtatapos ng drama?
You've worked so hard.
Pinaghirapan mo.
It's the radish slap lady.
Ito ay ang labanos na sampal na babae.
Over there! It's her!
doon! Siya yun!
- We enjoyed the drama. - It was so fun.
- Nasiyahan kami sa drama. - Napakasaya noon.
Tell us how you feel.
Sabihin sa amin kung ano ang nararamdaman mo.
- Thank you. - You look great.
- Salamat. - Mukha kang magaling.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Please look this way.
Mangyaring tumingin sa ganitong paraan.
Radish lady!
Babaeng labanos!
Since that day, I don't even look at a radish.
Simula nung araw na yun, hindi na ako tumitingin kahit isang labanos.
You know I almost broke my molar, right?
Alam mo namang muntik na akong mabali ang bagang ko diba?
- I almost got an implant. Look. - Okay, okay.
- Muntik na akong ma-implant. Tingnan mo. - Okay, okay.
Did you see it?
nakita mo ba?
Hey, an ad-lib has to be consensual, right?
Uy, ang isang ad-lib ay kailangang magkasundo, tama?
Wasn't it an ad-lib when you pushed Ms. Bong?
Diba ad-lib nung tinulak mo si Ms. Bong?
Hey, that was...
Hey, iyon ay...
It's because I got emotional.
Naging emotional kasi ako.
She must've, too.
Siya ay dapat na, masyadong.
Geez. Why...
Geez. bakit...
I can't talk to these kids.
Hindi ko makausap ang mga batang ito.
Geez. The time has changed.
Geez. Nagbago na ang panahon.
I have to tiptoe around the staff.
Kailangan kong mag-tiptoe sa paligid ng mga tauhan.
Sunbaenim, let me take a selfie with you.
Sunbaenim, hayaan mo akong makipag-selfie sa iyo.
Okay. Selfie...
Okay. Selfie...
I'm a fan.
fan ako.
- Me, too. - You're so pretty.
- Ako rin. - Napakaganda mo.
Wow, daebak.
Wow, daebak.
I'm a fan. I really am.
fan ako. ako talaga.
Should we take a selfie?
Dapat ba tayong mag-selfie?
Hey, are you here? Yeah.
Hoy, nandito ka ba? Oo.
Want a picture?
Gusto mo ng picture?
Heart.
Puso.
Attention!
Pansin!
[Love Is Not a Crime] The radish cake is here.
[Love Is Not a Crime] Andito na ang radish cake.
Is it a radish?
labanos ba?
Don't be upset, Noona.
Huwag kang magalit, Noona.
Bong Cheong Ja! Bong Cheong Ja! Bong Cheong Ja!
Bong Cheong Ja! Bong Cheong Ja! Bong Cheong Ja!
Go out.
Lumabas ka.
Don't.
huwag.
We'll have a cake-cutting ceremony.
Magkakaroon tayo ng cake-cutting ceremony.
Hold it with me.
Hawakan mo sa akin.
Applause!
Palakpakan!
[Thank you, everyone]
[Salamat, sa lahat]
Lastly, let's welcome Ms. Chu.
Panghuli, i-welcome natin si Ms. Chu.
Please make a speech!
Mangyaring gumawa ng isang talumpati!
My work wasn't perfect, but I was able to be a part of
Ang aking trabaho ay hindi perpekto, ngunit nagawa kong maging bahagi ng
a top drama, thanks to these talented people.
isang nangungunang drama, salamat sa mga mahuhusay na taong ito.
Thank you.
salamat po.
Ms. Chu, they say your next drama will be streaming. Is that true?
Ms. Chu, mag-stream daw ang susunod mong drama . totoo ba yan
Ms. Chu, I'm so happy for you.
Ms. Chu, napakasaya ko para sa iyo.
Thank you so much.
maraming salamat po.
I heard you recommended my script.
Narinig kong inirekomenda mo ang aking script.
I did?
ginawa ko?
Don't play ignorant.
Huwag maglaro ng kamangmangan.
CEO Kang from Two One told me.
Sinabi sa akin ni CEO Kang mula sa Two One.
Huh? There it was.
ha? Ayan na.
I looked for it everywhere.
Hinanap ko ito kung saan-saan.
I love stories like that.
Mahilig ako sa mga ganyang kwento.
A nobody side character surviving until the end, carrying the story,
Isang walang kalaban-laban na karakter na nabubuhay hanggang sa huli, dala ang kwento,
and defeating all the lead characters.
at talunin ang lahat ng mga pangunahing karakter.
Meeting you was the greatest fortune of my entire career.
Ang pagkilala sa iyo ay ang pinakamalaking kapalaran ng aking buong karera.
Im Se Ra.
Ako si Se Ra.
Hey, Im Se Ra!
Hoy, Ako Se Ra!
Mr. Gu is really drunk.
Lasing talaga si Mr. Gu.
Why is he looking for Im Se Ra here?
Bakit niya hinahanap si Im Se Ra dito?
I know.
alam ko.
Where's Im Se Ra?
Nasaan si Im Se Ra?
Why is he looking for Im Se Ra?
Bakit niya hinahanap si Im Se Ra?
He's very drunk.
Lasing na lasing siya.
Im Se Ra?
Ako si Se Ra?
Who's Im Se Ra?
Sino si Im Se Ra?
Aren't you Im Se Ra?
Hindi ba ikaw si Im Se Ra?
Hey.
Hey.
I got you the part,
Nakuha ko sa iyo ang bahagi,
but you slap me with a radish? Huh?
pero sinasampal mo ako ng labanos? ha?
Come out.
Lumabas ka.
- Right now? - Hurry.
- Ngayon na? - Magmadali.
Hey, Im Se Ra!
Hoy, Ako Se Ra!
Im Se Ra...
Ako Se Ra...
What are you doing?
anong ginagawa mo
An article came out.
May lumabas na article.
What article?
Anong artikulo?
[Is Bong Cheong Ja Im Se Ra?]
[Si Bong Cheong Ja Im Se Ra ba?]
H-How did they...
P-Paano nila...
The reporters who left are coming back.
Bumabalik na ang mga reporter na umalis.
Let's get out. Now.
alis na tayo. Ngayon.
Ms. Im Se Ra! Ms. Im Se Ra!
Ms. Im Se Ra! Ms. Im Se Ra!
You're Im Se Ra, right?
Ikaw si Im Se Ra, tama ba?
Why did you hide the fact that you were Im Se Ra?
Bakit mo itinago na ikaw si Im Se Ra?
Bong Cheong Ja is your real name, right?
Bong Cheong Ja ang tunay mong pangalan, tama ba?
Ms. Im, look over here!
Ms. Im, tumingin ka dito!
Did you come back after the accident due to financial reasons?
Bumalik ka ba pagkatapos ng aksidente dahil sa pinansyal na dahilan?
Please answer me.
sagutin mo naman ako.
Bong Cheong Ja is Im Se Ra, correct?
Si Bong Cheong Ja ay si Im Se Ra, tama ba?
You're Im Se Ra, aren't you?
Ikaw si Im Se Ra, di ba?
Please don't take photos.
Mangyaring huwag kumuha ng litrato.
Hold on.
Maghintay ka.
You can run, right?
Maaari kang tumakbo, tama?
- What? - We'll run at a count to three.
- Ano? - Tatakbo tayo sa bilang hanggang tatlo.
But the reporters are blocking. How...
Pero humaharang ang mga reporter. Paano...
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
Move!
Ilipat!
Splendid smile
??? Matamis na ngiti???
Twinkling eyes
??? Kumikislap na mata???
They're seeping into my heart
??? Tumagos sila sa puso ko???
The faint image of you
??? Ang malabong imahe mo???
Just like the midsummer night's dream
??? Katulad ng panaginip ng midsummer night ???
The beautiful stars disappeared
??? Nawala ang magagandang bituin ???
Your radiant smile
??? Ang iyong kumikinang na ngiti???
It lingers faintly
??? Nagtagal ito nang mahina???
Just like the stars too far away to approach
??? Katulad ng mga bituin na napakalayo para lapitan ???
Can we meet again?
??? Pwede ba tayong magkita ulit? ???
[Epilogue]
[Epilogue]
I knew Mr. Won had to be the male lead.
Alam kong si Mr. Won ang dapat maging pangunahing lalaki.
He can act. He's handsome.
Kaya niyang kumilos. Ang gwapo niya.
The programming is perfectly set up.
Ang programming ay perpektong naka-set up.
As you've mentioned before,
Gaya ng nabanggit mo dati,
this definitely will be Im Se Ra's comeback, right?
siguradong ito na ang pagbabalik ni Im Se Ra, di ba?
Come on, Mr. Ban.
Halika, Ginoong Ban.
Just make sure Mr. Won doesn't go anywhere.
Siguraduhin mo lang na walang pupuntahan si Mr. Won.
We'll prepare everything and come pick him up. Okay?
Ihahanda namin ang lahat at susunduin namin siya. Okay?
Got it.
Nakuha ko.
[Miscasting]
[Miscasting]
Ban, will you really work on this project?
Ban, gagawin mo ba talaga ang proyektong ito?
It will be in the programming, thanks to you, but I'm not a fan.
Ito ay sa programming, salamat sa iyo, ngunit hindi ako fan.
You're Won Ban, after all. You should be the only star,
Ikaw si Won Ban, kung tutuusin. Dapat ikaw lang ang bituin,
but your co-star is Go Hui Yeong, who's greedy with parts.
pero ang co-star mo ay si Go Hui Yeong, na matakaw sa parts.
Would you be okay?
magiging okay ka ba?
The script itself is pretty attractive. And...
Ang script mismo ay medyo kaakit-akit. At...
And what? What else is there?
At ano? Ano pa bang meron?
I heard Im Se Ra is playing the Im Sun part.
I heard Im Se Ra is playing the Im Sun part.
Is that why you agreed to do it?
Kaya ba pumayag kang gawin ito?
I think I heard a rumor about you dating her.
Parang may narinig akong tsismis tungkol sa pakikipag-date mo sa kanya.
Was it true?
Totoo ba ito?
It's not like that.
Hindi naman ganun.
Right? No, right?
tama? Hindi, tama?
I had a crush on her.
Nagka-crush ako sa kanya.
Im Se Ra is my first love.
Si Im Se Ra ang first love ko.
Shine again
??? Lumiwanag ulit???
Let me hear it
??? Pakinggan ko???
[Im Sun]
[Im Sun]
We had no choice but to return
??? Wala kaming choice kundi bumalik???
Please remember how I used to shine next to you
??? Tandaan mo kung paano ako nagniningning sa tabi mo ???
I hope this is my last dream
??? Sana ito na ang huling panaginip ko???
Before you erase me from your memory
??? Bago mo ako burahin sa iyong alaala ???
The unreachable longing
??? Ang hindi maabot na pananabik ???
What's so great about that industry?
Ano ang napakahusay sa industriyang iyon?
Why go back and be treated like that?
Bakit bumalik at tratuhin ng ganyan?
I'll turn everything back.
Ibabalik ko ang lahat.
Make sure to take care of her before the election.
Siguraduhing alagaan siya bago ang halalan.
The police are already after us.
Hinahabol na kami ng mga pulis.
Who are you, anyway?
Sino ka ba?
How dare you plug Im Se Ra?
How dare you plug Im Se Ra?
It's my project, not yours.
Project ko ito, hindi sa iyo.
I'll make sure to win this role.
Sisiguraduhin kong mananalo ako sa papel na ito.
Look forward to it. My revenge starts now.
Abangan ito. Magsisimula na ang aking paghihiganti.